아기상어문제푸는중.

먼저, 백준특성상 데이터 잘불러와야해서 잘 불러옴.

BFS문제 (너비우선탐색?)라서 2중배열 만들어야됨

주의할점으로 숫자로 넣어야함 문자열로 넣으면 안됨.

1. for문으로 2중배열 만들고, 그 배열을 돌면서 상어의 위치가 어딘지 찾아냄
2. 상어의 상하좌우를 탐색해야됨. 여기서 기가막힌 스킬이 나옴
 - 상하좌우는 x,y좌표 총 4개를 가져와서 써야함.
 - dx를 4개, dy를 4개로 두면, 2개의 변수만으로도 1개씩 끄집어내서 조합할 수 있음.
 - (-1,0) (0,-1), (0,1), (1,0) 4개가 나오도록 dx,dy를 구성함.
 - for문으로 dx,dy를 순차적으로 돌면서 끄집어 내서 상하좌우를 끄집어냄.
3. 끄집어내지 못하는 조건
 - 끄집어낼 때, 이동할 곳이 범위를 넘었는지 체크함.
 - 범위를 넘었으면 현재 반복은 바로 종료하고 다음 반복으로 넘어감.
 - 한 번 방문했던 곳
 이어도 바로 다음 반복함.
 - 현재 이동하는 위치에 있는 물고기가 아기상어보다 크면 더 안보고 다음반복함
4. 현재 위치를 방문한 것으로 간주함.
5. 먹을 수 있는 물고기가 있는지 없는지를 확인함.
 - 빈칸이거나 먹을 수 있으면 후보군에 적재함.
6. 큐에 이동한